** Este projeto foi desenvolvido utilizando o CodeBlocks.

** Programado em C++ com utilização da biblioteca OpenGL (GLUT).

** Não foi configurado CMkae para criar o projeto.

** Infelizmente, esta versão do programa não está lendo corretamente imagens BMP de 8 bits
de profundidade de cores (imagens monogrcomatica - gray scale).

** Para contornar este problema, cria-se imagem BMP de 24 bits em escala de cinza (gray scale).
Assim, o programa pega o valor do canal R como cor (uma vez que os três canais - RGB -
possuem o mesmo valor em uma imagem gray scale).

** Por fim, não foi utilizado uma segunda imagem como textura, nem utilizado shader GLSL e
nem aplicado o tesselation.

** Existe uma pasta glut com a bibilioteca glut. Dentro desta paste tem dois arquivos .txt
que explicam onde colocar os arquivos e como fazer um projeto simples no Codeblocks para
compilar usando a glut.

** Há um arquivo "compilar em linha de comando.txt" com os comandos para compilar 
em linha de comando

** Há um arquivo "c.bat" que é um batch para agilzar a compilação por linha de
comando.

** Há um o arquivo de video "Exemplo.mpg" que demonstra o uso do programa.
 
Abraço e bom trabalho